उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=वासना और झूठ=
बेइशान.
बेइशान,
क्विंगवान वापस आ गया है।
मैडम, आपको क्या हुआ है?
एक कलाकार किंगवान क्यों होगा?
आपने यह जेड पेंडेंट किंगवान को
एक महीने के उपहार के रूप में दिया था।
याद करना?
उसकी पीठ पर,
वहाँ बचपन में घोड़े से गिरने का एक निशान है ।
क्या ऐसा संयोग भी मौजूद है?
बिल्कुल नहीं।
वह हमारी बेटी है.
श्री झाओ,
क्या होगा अगर बॉस हूओ को पता चल जाए कि
हमने अपनी मर्जी से काम किया है?
यदि वह हमें दोषी ठहराता है,
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
आज फेइफ़ेई को कोई नुकसान नहीं पहुंचाया जाना चाहिए।
=एपिसोड 3=
आप किस बात से भयभीत हैं?
तुम मुझ पर बंदूक तान रहे हो.
बेशक, मैं डरा हुआ हूं.
मुझे विश्वास नहीं है कि मेरी बेटी
कहीं से अचानक प्रकट हो जाएगी।
मुझे बताओ।
आप क्या योजना बना रहे हैं?
ईमानदारी से कहूं तो
मुझे भी इस पर विश्वास करना कठिन लगता है।
मैंने
अपने माता-पिता की तलाश में 15 साल बिताये हैं,
और अचानक वे प्रकट हो जाते हैं।
मैं अपनी जगह जानता हूं.
मैं तो मात्र एक कलाकार हूं।
मैं हुओ परिवार की बेटी होने का सपना कैसे देख सकती हूँ ?
आज,
मुझे प्रथम मैडम के लिए एक अंतिम गीत प्रस्तुत करने की अनुमति दीजिए ।
इस दिन से,
मैं हुओ निवास में कभी पैर नहीं रखूंगा ।
बेइशान.
अच्छा।
मैं अब ट्रिगर खींचूंगा.
यदि आप मर जाते हैं,
मैं तुम्हें अपनी बेटी के रूप में स्वीकार करूंगा।
लेकिन अगर कोई तुम्हें बचा ले,
मैं तुम सबको मार डालूंगा.
क्या फर्क पड़ता है?
मुझे तो वैसे भी मरना ही है.
बेशक है.
एक को सम्मान के साथ दफनाया जाएगा
हुओ परिवार की बेटी के रूप में,
दूसरा बिना कब्र के मर जाएगा
एक डाकू के रूप में.
बेइशान,
मैं हर दिन प्रार्थना करता रहा हूँ
कि किंगवान वापस आएगा।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया।
चाची,
आज तुम्हारा जन्मदिन है.
आप घुटने नहीं टेक सकते.
चाची।
उठना।
सबसे पहले महोदया,
तुम्हें मेरे लिए ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.
इस जीवन में,
हमारा साथ में बिताया गया समय शायद कम हो।
अगले में,
मुझे आशा है कि मैं तुम्हें फिर से माँ कह सकूँगा।
पिताजी, मैं बहुत डर गया हूं।
यदि आप डरते हैं,
अपनी बांह चुटकी.
आप डरेंगे नहीं
जब आपको दर्द महसूस हो.
क़िंगवान.
डरो मत.
माँ यहाँ है.
वहाँ वहाँ।
आज,
मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
धन्यवाद, राज्यपाल महोदय।
उठना।
चाची।
आप क्या सोचते हैं?
मुझे मिस यान किंग बहुत दिलचस्प लगती हैं।
उसे अभी के लिए हुओ निवास में जाने दो।
अगर वह कोई योजना बना रही है,
उसे अपने पास रखना
अधिक सुरक्षित है.
अच्छा।
उस पर कड़ी नज़र रखें.
भी,
बाहर के लोगों की जांच करें।
यहाँ।
कृपया।
चलो भी।
समझा।
अपना काम जारी रखो.
चलो भी।
श्री झाओ,
क्या मिस रुआन सचमुच वहां सुरक्षित हैं?
(झाओ झुन, हुओफेंग गैंग के दूसरे कमांडर)
उसने मुझे जाने का संकेत दिया।
मैं उस पर भरोसा करता हूं.
(हुओ निवास)
इस तरह से खुदाई
ध्यान आकर्षित होगा.
ज़िउ,
मैं सिर्फ
मैं अपने जेड पेंडेंट की तलाश में हूँ।
यह मेरे पास है.
धन्यवाद, ज़िउ.
वास्तव में आप कौन हैं?
एक क्षण तुम यान किंग हो,
अगले आप हुओ क्विंगवान हैं।
ज़िउ,
मैं यान किंग हूं।
परन्तु फिर
मैं बन गया
हुओ परिवार की बेटी।
मुझे चलना चाहिए.
ज़िउ,
किसी महिला से मिलते समय उसके कपड़े उतारना
असभ्य है.
अलावा,
अब हम भाई-बहन हैं।
यह अनुचित है,
ज़िउ.
क्षमा मांगना,
क़िंगवान.
मुझे अच्छी तरह से देखने की ज़रूरत है
आपकी पीठ पर निशान पर
और देखें कि क्या यह नया है
या पुराना.
युवा मार्शल हुओ जो
बिना पलक झपकाए मार डालता है
वह अपनी आँखें कसकर बंद कर रहा है।
हाँ, ठीक है।
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए.
अगर तुमने मेरे कपड़े खोलने में मदद नहीं की होती
और माँ को निशान दिखाया,
हम एक दूसरे को पहचान नहीं पाते.
धन्यवाद।
क्या उसने
कल मेरे कमरे में घुस आए?
उसने दावा किया कि वह अपना जेड पेंडेंट वापस चाहती है।
मैंने उसकी जांच की.
यह एक पुराना घाव है.
राज्यपाल,
मिस यियि ने
आपके लिए सूप का कटोरा तैयार किया है।
लेकिन मुझे लगता है कि
निशान नया है.
आपने बाहर प्रदर्शन करने में कड़ी मेहनत की है।
मेरे पास रसोईघर था
समुद्री भोजन का सूप तैयार करें.
यह पौष्टिक है.
यियि,
क्या आपने गवर्नर के लिए भी कुछ भेजा है?
हाँ।
चाचा चाची,
और चचेरे भाई ज़ियू सभी को कुछ मिला।
तो वे सब जानते हैं
तुमने इसे बनाया?
आप क्या कहना चाह रहे हैं, किंगवान?
कुछ नहीं।
मुझे बस तुम्हारे लिए बुरा लग रहा है,
किसी और के घर में रहना
और हमेशा उनके मूड के प्रति सतर्क रहना पड़ता है ।
इसे सख़्त होना चाहिए।
जब किंगवान बच्ची थी तो उसे मछली और झींगा से एलर्जी थी ।
कल उस पर इसका परीक्षण करो।
क्या हो अगर
वह क्विंगवान नहीं है?
बुरे इरादे रखने वालों के लिए,
मैं उन्हें कभी नहीं छोड़ता.
पी लो, क्विंगवान।
सूप ठंडा हो रहा है.
क़िंगवान.
क्विंग्वान!
तुम ठीक हो?
चाचा।
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर
♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪पर्दा गिरता है♪